e nesta edição notícias sobre o avanço
da hidroxicloroquina e um vídeo feito
por médicos do paraná
o olá eu sou o cláudio lessa falando de
brasília pouco a pouco as coisas vão se
aclarando o uso vai se firmando e os
detratores da hidroxicloroquina vão
sendo devidamente desmascarados o
consumo do remédio na itália aumentou
4.662 por cento durante a pandemia
segundo a agência italiana de
medicamentos alpha o número com para o
período entre março e maio com os dados
de dezembro de 2019 a fevereiro deste
ano antes da pandemia se espalhar
naquele país além disso segundo a alpha
o consumo do medicamento aumentou em 111
por cento quando se leva em conta apenas
as compras em farmácias públicas e
privadas para uso pessoal no brasil um
levantamento do conselho nacional de
farmácia revelou que a prescrição de
cloroquina e hidroxicloroquina disparou
este ano de janeiro a maio
mais de 676 por cento no caso da
cloroquina e d863 por cento no caso da
hidroxicloroquina em relação ao mesmo
período de 2019 enquanto isso o
instituto butantan em são paulo foi
sondado pelos russos para uma eventual
produção de vacina contra a peste
chinesa o butantã como você sabe já está
associado aos chineses da vacina
xing-ling contra o frango frito para
2021 pesquisadores brasileiros acenam no
horizonte como a vacina bcg que serve
para combater a tuberculose contra o
vírus chinês dando proteção contra as
duas doenças ao mesmo tempo agora eu
peço licença a você para mostrar um
trecho de um vídeo é excelente produzido
por médicos do paraná que defendem
enfaticamente o tratamento precoce da
peste de chinesa veja
e aí
nós estamos todos enfrentando dias
difíceis bom tempo desafiador para o
brasil e para o mundo uma pandemia que
tenta tirar a paz de um povo e de uma
noção levando a vida de muitos amigos
parentes e brasileiros mas para
esperança de todos profissionais da
saúde estão unidos por um bem comum vem
ser o vírus precocemente na fase inicial
ocorre uma intensa multiplicação viral e
você pode apresentar dor de cabeça dor
de garganta febre tosse diarreia e
alteração do olfato e paladar não espere
sentir falta de ar diante de um desses
sintomas procure ajuda médica uma grande
quantidade de médicos do paraná e
milhares de médicos pelo brasil estão
juntos para que a vida prevaleça sobre a
morte somos um grupo de médicos com
experiência e autonomia apoiamos o
tratamento precoce contra couve de 19 a
e atualizações nas evidências clínicas e
evoluções do conhecimento médico a
respeito da doença sempre com o objetivo
de salvar vidas a experiência clínica
dos bons resultados no tratamento
precoce tem muito valor mesmo com as
medidas sanitárias como lavar as mãos o
uso do álcool gel o distanciamento entre
pessoas e o uso de máscaras a cada dia
muitos trabalhos são publicados ao redor
do mundo mostrando a eficiência do
atendimento precoce logo no início dos
sinais e sintomas da doença ou seja nos
primeiros dias com respaldo sobre a
autonomia médica juntamente com o
consentimento informado do paciente pelo
conselho federal de medicina associação
médica brasileira e do ministério da
saúde respeitando a declaração de
helsinque download medical association
juntamente com associações médicas de
sti
em países do teste pode apresentar
resultado falso-negativo o tem
acontecido muito por isso não perca
tempo o tratamento com medicação alto
label tem apresentado excelentes
resultados clínicos como os que já
ocorreram em porto feliz no interior
paulista na capital de são paulo na
prevent senior em porto seguro na bahia
em ariquemes e cacoal em rondônia
araguaína em tocantins campina grande na
paraíba e no paraná na cidade de união
da vitória paranaguá e paraíso do norte
além de rolândia cascavel londrina na
upa sabará que já iniciaram o tratamento
na europa um apresentou resultados em
madri na espanha com a doutora marina
buscar em marselha na frança com o
doutor dr raul em bérgamo na itália como
o dr luigi kavanagh nos estados unidos
apresentou o resultado em nova york com
o doutor josé rico
o movimento precoce também apresentou o
resultados na etiópia e senegal na
áfrica e na ásia citando a índia ea
turquia após a implantação deste
atendimento o amapá apresentou ótimos
resultados no amazonas e na cidade de
natal a implementação do atendimento
precoce ocasionou a queda da mortalidade
e em belém do pará houve grande redução
da solicitação do número de leitos de
internação para unimed da cidade caindo
de 83 para 0 após o início do
atendimento precoce além dessas outras
cidades continuam na guerra vencendo
cada batalha diariamente eu apoio o
atendimento médico precoce o apoio eu
apoio e apoia o atendimento médico
precoce seu apoio precoce sem o
atendimento adequado a doença pode ser
gravado
e infelizmente cerca de setenta por
cento dos pacientes entubados e volume
para a morte esse tipo de tratamento
tardio nós não desejamos por isso
a centenas de médicos de várias
especialidades estão se unindo pelo
direito à autonomia e poder salvar a sua
vida saiba e tenha certeza que com
atendimento precoce a esperança encontra
o vírus agora falando sério os idiotas
vão continuar sendo idiotas ao que tudo
indica essa massa de manobra ainda não
entendeu que a grande finalidade
daqueles que não querem permitir o
tratamento precoce é a vacina essa gente
quer vender a vacina tem mais de uma
centena de pesquisas voltadas para a
produção de vacinas e eles precisam
fazer isso virar dinheiro ao mesmo tempo
a gente vê uma sociedade brasileira de
infectologia patrocinada pela dirley
fabricante do reino de exigir conflito
de interesse mais do que explícito por
isso não é interesse em acabar com a
pandemia porque se você dá a hidroxila
e aí ver mectina e elas funcionam
reduzindo a replicação viral acabou a
pandemia esses mexidinhas a doutores a
especialistas tem alguma experiência de
vida mas de olho na grana que promete
ser enorme só irão entender que pisaram
no tomate quando forem processados
financeiramente pelas famílias que
perderam os entes queridos porque os
doutores sabiam de um remédio que
funcionava mas não quiseram dar a
receita isso bate de frente com o
protocolo de helsinque i que diz abre
aspas no tratamento da pessoa enferma o
médico deve ser livre para empregar
novos métodos terapêuticos se em
julgamento eles oferecem esperança de
salvar uma vida restabelecendo a saúde
ou aliviando o sofrimento fecha aspas
e seria muito legal mesmo ver um
advogado valente montando uma associação
das famílias das vítimas do convívio
para processar essa gente os queixosos
mostrariam a receita de dipirona ou
paracetamol com o nome do médico carimbo
número de registro no conselho regional
de medicina e processar iam esses
canalhas por omissão por eles saberem
que existia uma droga que poderia curar
aquela pessoa mas ela não foi respeitada
seja por qualquer motivo
e aliás a doutora estela e-mail que
desmascarou publicamente em washington
lá nos estados unidos a falsa ciência
que despreza a hidroxicloroquina público
neste curto vídeo nas redes sociais
pedindo a todos os que foram curados
pela hidroxicloroquina se manifestem
faça um vídeo curtinho dizendo o nome do
médico e colocando a hashtag acq work ou
seja a hidroxi hidroxicloroquina
funciona segundo ela ser
hidroxicloroquina tomar conta e foi
usada para valer em 30 dias essa
pandemia acaba e